Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Healing bad relations.po
Languages: zh_tw

source: Hey! What are you doing?! Get off of me!
zh_tw: 嘿!你在做什麼？！你離我遠點！

source: No! Get off me! What are you doing?
zh_tw: 沒有！離開我！你在做什麼？

source: Wh-what are you doing to me!?
zh_tw: 什麼 - 你在跟我做什麼！？

source: No! Back off! Don't touch me!
zh_tw: 沒有！退後！別碰我！

source: Go away! Leave me alone!
zh_tw: 走開！請別打擾我！

source: Wh-what do you want from me!?
zh_tw: 什麼 - 你想要我什麼！？

source: Wh... why are you helping me?
zh_tw: 誰...你為什麼幫我？

source: You're... you're helping me?
zh_tw: 你......你在幫助我？

source: Why are you healing me?
zh_tw: 你為什麼要治愈我？

source: What're you doing? We're enemies.
zh_tw: 你在做什麼？我們是敵人。

source: This a trick?
zh_tw: 這個伎倆？

source: The hell are you playing at?
zh_tw: 你到底在玩什麼？
